Команды генерации кода
======================

Генератор кода работает на стандартизации компонентов и соглашении об именовании
каждого генерируемого компонента. За счет этого для выполнения генерации кода требуется
минимальное количество параметров.

Генерация Module класса
-----------------------

Модуль генерируется единожды и включает в себя исключительно класс модуля, в конфигурации
которого имеется пример добавления контроллеров в controllerMap. После генерации кода
контрроллера(ов), необходимо самостоятельно зарегистрировать его в модуле.

Комманда:
```bash
php yii gii/module --moduleID=news
```

Опциональные параметры:

1. ```--moduleClass=BackendModule``` - Название класса модуля (по умолчанию Module)
2. ```--modulePath=common\modules``` - Путь до папки, где создаются модули (по умолчанию common\modules)
Эти же данные будут использованы для генерации неймспейсов всего набора компоннетов.

Генерация модели и окружения
----------------------------

Модели и все ее окружение генерируется в рамках модуля и создает набор из:

- ActiveRecord
- ActiveQuery
- Mapper
- Factory
- Form
- SearchForm
- Repository
- Service
- Файл переводов

Комманда:
```bash
php yii gii/model --moduleID=news --tableName=news --modelClass=News
```

Опциональные параметры:

1. ```--modulePath=common\modules``` - Путь до папки, где создаются модули (по умолчанию common\modules).
Необходимо указать, если при генерации модуля была выбрана другая папка.
2. ```--db=db``` - Смена базы данных, если не для модели не используется стандартная
конфигурация БД. Важно: БД должна быть сконфигурирована до попытки сгенерировать код.
3. ``` --imageProperties=image,preview``` - Необходимо указать, если к модели будут крепиться поля с изображениями.

Генерация CRUD и шаблонов
-------------------------

Полноценный CRUD, собираемый их корпоративных компонентов и шаблонов AdminLTE.
В рамках данного генератора будет получен набор из:

- Bootstrap
- Controller
- view:
    - index
    - create
    - update
    - view
    - _search
    - _form

Комманда:
```bash
php yii gii/crud --moduleID=news --modelClass=News
```

Опциональные параметры:

1. ```--modulePath=common\modules``` - Путь до папки, где создаются модули (по умолчанию common\modules).
Необходимо указать, если при генерации модуля была выбрана другая папка.
2. ```--enablePjax=1``` - Необходимость использовать pjax для страницы списка моделей.
При наличии данной опции и поля sort в таблице, будет добавлен метод swap для перетаскивания
строчек таблицы.
3. ```--controllerClass=OtherController``` - Необходимость дать другое наименование контроллеру.
При наличии данной опции класс контроллера для модели будет создан с указанным наименованием 
вместо DefaultController.
4. ```--viewPath=other``` - Путь до папки, где создаются представления (по умолчанию default)
При наличии данной опции файлы представлений будут созданы в указанной папке вместо default.
5. ```--imageProperties=image,preview``` - При наличии данной опции в представлениях будут выведены поля с изображениями.
